[Respect Copyright, Everyone's Responsibility]
[Se deben proteger las obras originales]
[The Eternal Fragrance]
[Fragancia Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episode 7]
[Episodio 7]
Xiuyuan?
Xiuyuan,
Xiuyuan? Xiuyuan!
Xiuyuan, Xiuyuan.
Xiuyuan, wake up!
Xiuyuan, ¡despierta!
You need to wake up now.
Tienes que despertarte ahora,
We're not even yet.
todavía no hemos cerrado cuentas.
Xiuyuan, wake up!
Xiuyuan, despierta rápido,
That scumbag Zong will come after us again.
ese maldito Zong seguro que nos va a perseguir otra vez,
We need to get back to the academy.
tenemos que volver a la Academia rápido,
Xiuyuan, wake up!
Xiuyuan, Xiuyuan, ¡despierta!
Stop!
¡Para!
Are you that dark stone?
¿Eres tú aquella piedra negra?
I don't care what you are.
No importa lo que seas,
Stay away from us.
no nos sigas.
Wait...
No, tú...
I can't carry you.
tú... no eres útil, tampoco puedo cargarte.
For me?
¿Es para mí?
Getting caught by Zong Quan means death anyway.
Si Zong Quan nos alcanza, estamos muertos.
Might as well try this.
Pues lo intentaré.
Are you alright?
¿Cómo estás?
Xiuyuan?
Xiuyuan,
What's going on with you?
¿qué te pasa?
No way.
No...
Xiuyuan!
Xiuyuan,
Let go...
suelta,
of me.
yo...
I'm Lifei.
Soy Lifei,
Let go.
suéltame.
Let... let go.
Suelta la mano.
No. I can't die yet.
No puedo morir,
Master, save me.
maestro, maestro, sálvame.
Could it be the Divine Tree?
¿Será Árbol Divino?
A disciple of Wuyue Court?
Discípula de la Secta Wuyueting.
Xiaobangchui?
Xiaobangchui.
Lifei.
Lifei.
So fragrant.
¡Qué bien huele!
Lei, how is she?
Lei, ¿cómo estás?
Yue.
Yue.
So you're all in this together!
¡Así que ustedes están juntos!
A disruption of the vital energy. Nothing serious.
El desorden de su energía no es grave.
Mr. Zong,
Sr. Zong,
why do you keep harming my disciples?
¿por qué hieres una y otra vez a los discípulos de la Academia?
The Divine Tree's aura appeared in the forbidden area just now.
Hace un momento, el aura del Árbol Divino reapareció en la zona prohibida,
I suspect the Divine Tree is on them!
sospecho que el Árbol Divino está en ellos,
I'm taking them back for inspection!
voy a llevármelos para revisarlos.
Mr. Zuo,
Decano,
Jiang and Lei
hace un momento, Jiang y Lei
were almost ambushed earlier.
casi fueron atacados a traición,
I came to the forbidden area out of concern.
he venido a este lugar prohibido por preocupación.
I didn't see any Divine Tree aura.
No vi el aura del Árbol Divino,
I only saw Mr. Zong trying to kill them.
pero vi al Sr. Zong intentando matarlos.
Nonsense!
¡Puras mentiras!
When did you collude with them?
¿Cuándo se aliaron?
You old wretch,
Viejo canalla,
if you want to wipe out Wu Guo's remnants,
si quieres eliminar las amenazas para Wugou,
come at me.
atácame a mí,
Leave others out of it!
no involucres a otros.
I came to this academy on orders from my master,
Mi maestro, el Maestro Guangwei,
Immortal Guangwei.
me mandó a la Academia.
I never knew Lei before this.
Antes no conocía a Lei,
Don't slander us.
Sr. Zong, no nos calumnie.
You're intentionally protecting them.
Los defiendes deliberadamente,
Is Wuyue Court trying to claim the Divine Tree for itself?
¿es que tu Secta Wuyueting también quiere quedarse con el Árbol Divino?
You...
Tú...
The academy will investigate
El asunto del Árbol Divino,
the Divine Tree matter
la Academia lo investigará a fondo
and give everyone an answer.
y les dará una explicación.
Mr. Zong, you've harmed my disciples repeatedly.
El Sr. Zong ya ha lastimado a nuestros discípulos varias veces,
We can no longer keep you here!
ya no podemos tenerlo aquí.
Jiaping, see Mr. Zong out.
Jiaping, acompaña al Sr. Zong a salir.
She's not hurt.
No está herido,
Why won't she wake up?
¿por qué simplemente no despierta?
After you fell,
Después de que cayeran,
the Fragrance Bond started heating up.
el Hechizo de Fragancia Eterna comenzó a calentarse,
Mr. Mo said
el señor Mo dijo que
you two were experiencing intense spirit power fluctuations.
tienen unas fluctuaciones muy fuertes de energía espiritual.
Xiuyuan,
Xiuyuan,
what happened in the forbidden area?
¿qué sucedió realmente en la zona prohibida?
So fragrant.
¡Qué bien huele!
Since it's a forbidden area,
Al ser una zona prohibida,
there are bound to be many bizarre things
naturalmente hay muchos lugares extraños
that are hard to notice.
y difíciles de detectar.
True. Glad you two are okay.
Bueno, lo importante es que estén bien.
Tongzhou.
Tongzhou,
Do you smell a fragrance?
¿sientes un aroma?
A fragrance?
¿Aroma?
What fragrance? No, I don't.
¿Qué aroma? No, no lo huelo.
Take care of her.
Tú cuídala primero.
This tea comes from far across the seas.
Este té está cosechado de ultramar,
Try it later.
en un rato, lo probarás.
Back in the forbidden area,
En la zona prohibida,
why did you help me?
¿por qué me ayudaste?
Does Wuyue Court have a grudge against Zong Quan?
¿La Secta Wuyueting y Zong Quan tienen rencillas?
Wuyue Court is the number one immortal sect in the world.
La Secta Wuyueting es la primera secta inmortal del mundo,
No matter how strong Zong Quan is,
por muy fuerte que sea Zong Quan,
Wuyue Court has never taken Longming Sanctuary
la Secta Wuyueting nunca ha tomado en serio
seriously.
a la Secta Longming.
I told you before
Te lo dije antes,
that I hoped you would join Wuyue Court someday.
espero que en el futuro puedas venir a la Secta Wuyueting.
When that day comes,
Para entonces,
you'll be my junior brother.
serás mi hermano de la misma secta,
It's only natural for me
esta hermana ayuda a hermano,
to help my junior brother.
es lo más natural del mundo,
Right?
¿verdad?
Go ahead and try it.
Rápido, prueba un poco.
Do you know
Yue, ¿sabes qué
what happened to me back then?
me pasó realmente en ese momento?
Your constitution is already unique,
Lei, tu cuerpo es especial desde el principio,
and you were severely wounded by Zong Quan.
además de sufrir graves heridas por parte de Zong Quan,
You probably
quizás...
went berserk.
fue un descontrol espiritual.
Berserk?
¿Descontrol espiritual?
Does going berserk make you lose your mind?
¿Perderé la conciencia con el descontrol espiritual?
The spirits in the forbidden area are chaotic.
En la zona prohibida, los espíritus están en caos,
Under their assault,
y bajo sus embates,
your mind can get damaged.
es posible que la mente resulte dañada.
Just that?
¿Solo eso?
What else?
¿Qué más podría ser?
What did you think it was?
Lei, ¿cómo lo crees tú?
When you go berserk,
Cuando una persona sufre un descontrol espiritual,
you feel a surge of powerful energy
sientes una fuerza poderosa
that you can't control.
que te descontrola,
But
pero
with proper guidance,
si la guías adecuadamente,
you can make it work for you.
esa fuerza la puedes usar a tu favor.
There's a seal?
¿Hay sellos?
Lei, are you okay?
Lei, ¿cómo estás?
My Lord,
Su Excelencia,
once you enter Wuyue Court, I...
cuando llegues a la Secta Wuyueting, yo,
I will tell you everything.
yo te lo contaré todo.
Where's Xiuyuan?
¿Dónde está Xiuyuan?
He went back to his room.
Volvió a su habitación.
Ye Ye and Gelin came by just now.
Ye Ye y Gelin vinieron antes,
They got hurt, too.
también resultaron heridos,
But nothing serious.
pero no es nada grave.
Lifei!
Lifei.
What happened in the forbidden area?
¿Qué pasó en la zona prohibida?
So strange.
Es tan extraño.
Lei, you need to rest and recover.
Lei, debes descansar bien.
Said you weren't going to Wuyue Court.
Dices que no irás a la Secta Wuyueting,
And now you're already cozying up to her?
pero ya estás haciendo contactos.
Xiuyuan!
Xiuyuan.
Jiang, you're awake.
Jiang, ¿estás despierta?
How do you feel?
¿Cómo te sientes hoy?
Much better.
Mucho mejor,
I came to check on Xiuyuan.
vine a ver a Xiuyuan.
Yue, morning.
Yue, qué temprano.
Lei's energy was unstable last night.
Xiuyuan anoche tenía el aura inestable,
He almost went berserk.
casi sufrió descontrol espiritual,
I was worried, so I spent the night
estaba preocupada, así que
regulating his breathing.
le ayudé a regular su aura toda la noche.
All night?
Toda la noche.
Lei was severely wounded by Zong Quan
Lei sufrió graves heridas por Zong Quan,
and hit by a nightmare spell.
y además cayó bajo un hechizo maligno,
Given his condition last night,
dado lo de anoche,
without timely treatment, there could be dangers.
si no se trata a tiempo, podría haber problemas,
That's why I...
por eso yo...
So it was a nightmare spell. No wonder he keeps strangling people.
Así que era un hechizo maligno,
Thanks for helping Xiuyuan
Yue, muchas gracias por ayudar
with his breathing.
a Xiuyuan a regular su aura.
Jiang, no need to be so formal with me.
Jiang, no hace falta que seas tan formal conmigo,
We're both from immortal sects. We should look out for each other.
todos somos de la misma secta inmortal, debemos ayudarnos mutuamente.
Besides...
Además,
Besides, if Lei joins Wuyue Court later,
además, si en el futuro Lei llega a la Secta Wuyueting,
we'll be fellow disciples, right?
seremos de la misma secta, ¿verdad?
You two carry on. I'm going back to my room to rest.
Ustedes sigan hablando, yo me voy a descansar a mi habitación.
- Wait! - Lei.
- Espera. - Lei, espera.
Lifei!
Lifei,
Mr. Zuo Qiu is calling for you.
el decano Zuo Qiu te llama.
Good-looking people
¡Como era de esperar! Las personas guapas
are just popular.
siempre son populares.
Now?
- ¿Voy ahora? - Sí.
Zong Quan was absolutely ferocious,
Ese Zong Quan, con su feroz apariencia,
chasing me all that way.
me persiguió por casi cien millas,
If Xiuyuan hadn't stopped him,
si no es porque Xiuyuan me detiene,
you wouldn't have seen me again.
no habría podido ver a los maestros.
So it really was Zong Quan's doing.
Resulta que fue Zong Quan quien causó el problema,
He almost hurt Yue, too.
y casi lastima a Yue.
Ms. Lin checked the chessboard formation.
Sr. Lin examinó la formación del tablero de ajedrez
It was damaged by Longming Sanctuary's techniques.
y descubrió que fue dañada por la Secta Longming.
Elder Zong had been planning this all along.
Resulta que el Sr. Zong ya tenía todo planeado.
We were too lax in our defenses
También descuidamos la defensa,
and let our students suffer this.
y los estudiantes sufrieron esta desgracia sin sentido.
What happened next?
¿Y luego?
Next...
Luego,
That dark stone
luego esa cosa, la piedra negra,
turned into a little figure
se convirtió en un hombrecito
and gave me some kind of red fruit.
y me dio una fruta roja,
I fed it to Xiuyuan.
se la di a Xiuyuan,
After that, I don't really remember.
y después, ya no recuerdo mucho.
It seems it meant no harm.
Parece que no tenía malas intenciones,
It even found you the Vermilion Fruit, a healing treasure
y hasta les consiguió la medicina de la zona prohibida,
from the forbidden area.
Fruto Bermellón.
I found it where Lifei passed out.
Lo encontré en el lugar donde Lifei se desmayó,
So it's not a Chaos Stone,
resulta que no es la Piedra del Caos,
but an island stone.
sino una piedra de la isla,
Over time, it absorbed spirit energy
tras mucho tiempo, se impregnó de espiritualidad
and was able to awaken and take form.
y pudo despertar y convertirse en humano.
The Divine Tree!
¡Árbol Divino!
The Divine Tree's aura!
¡Aura del Árbol Divino!
The Divine Tree?
Árbol Divino.
Since you were able to awaken and take form,
Ya que pudiste despertar y transformarte,
you must have gone through quite a journey.
seguramente viviste una experiencia extraordinaria.
Why do you have the Divine Tree's aura on you?
¿Cómo es que tienes el aura del Árbol Divino?
Can you tell us?
¿Podrías contármelo?
This is...
Esto, esto es...
This is the Divine Tree Island!
Esto es la isla del Árbol Divino,
I've seen it in ancient texts!
lo vi en antiguos textos.
Is that strange dream of mine
¿Será que ese extraño sueño
because of this stone?
se debe a esta piedra?
So it's an island stone from Divine Tree Island.
Resulta que es la piedra de la isla del Árbol Divino,
Over time,
tras mucho tiempo,
it absorbed the Divine Tree's aura.
se impregnó del aura del Árbol Divino,
That explains everything.
ahora todo cobra sentido.
After all that,
Después de tanto lío,
it's just a stone.
solo era una piedra,
What a letdown.
qué decepción.
Elder Zhu,
Sr. Zhu,
it's better that it doesn't reveal itself.
es mejor que no aparezca,
Otherwise, it would invite greed and trouble.
así nadie lo codiciará y evitará problemas.
Everyone,
Señores,
the truth about the Divine Tree is now clear.
dado que el asunto del Árbol Divino ya se ha aclarado,
We've been here for several days now.
y los dos hemos estado en la Academia durante varios días,
We won't disturb you further.
no nos atrevemos a molestar más,
We'll return to Wuyue Court
regresaremos a la Secta Wuyueting
to report to our master.
para informar a nuestro maestro.
Zhu Guangyan.
Zhu Guangyan,
Li Shengman.
Li Shengman,
Zhao Mingli.
Zhao Mingli,
Wang Zhiwei.
Wang Zhiwei,
Yin Ziduan.
Yin Ziduan,
These seven
estos siete
are the ones who failed the monthly exam.
son los que suspendieron el examen mensual.
There are many paths in this world,
El llamado camino universal
not just cultivation.
no se limita solo al cultivo inmortal.
Hope you find your own path
Espero que encuentren otros caminos
after leaving here.
al salir de la Academia.
I've outsmarted myself.
¡Qué torpeza!
How am I supposed to leave here and save Shanhua?
¿Cómo saldremos de la Academia para salvar al hermano?
Great!
¡Qué bien!
I knew our hard work paid off.
Sabía que nuestro esfuerzo no fue en vano.
Tongzhou,
Tongzhou,
let's tell His Majesty
démosle pronto la buena noticia
the good news.
al hermano,
He must be waiting.
seguro que nos espera.
Let's go.
Vámonos primero.
Your Highness. Your Ladyship!
Príncipe, Princesa.
Follow me.
Síganme.
You guys go ahead.
Ustedes vayan primero.
Good thing we passed the monthly exam.
Por suerte aprobamos el examen mensual
Didn't let Hu Jiaping win.
y no dejamos que Hu Jiaping se saliera con la suya,
Or our suffering in the forbidden area would've been for nothing.
sino todo lo que sufrimos en la zona prohibida fue en vano,
Right?
¿verdad?
I heard
Escuché que
you're going to Wuyue Court with Yue?
irás con Yue a la Secta Wuyueting.
If you have Wuyue Court's protection,
Si tienes la protección de la Secta Wuyueting,
you won't have to fear Longming Sanctuary.
ya no temerás a la Secta Longming.
I'm going to cultivate.
Voy a practicar.
You...
Tú...
You choked me under that nightmare spell,
Bajo un hechizo, me agarraste del cuello,
and I didn't hold it against you.
y aún no te he pedido cuentas,
Now you're avoiding me?
¿y ahora me evitas?
Found a better backer, so you're turning on me?
Con razón, al encontrar mejor respaldo, te vuelves contra mí.
What is wrong with me?
¿Qué me pasa?
Why is it that whenever Lifei gets close,
¿Por qué no puedo dejar de pensar en ella
I feel like I want to...?
cada vez que Lifei se acerca?
What am I even thinking?
¡Qué tonterías!
Shanhua is waiting for me to save him.
Mi hermano espera que le salve la vida.
Tongzhou, what's wrong?
Tongzhou, ¿qué te pasa?
Nothing.
Nada.
Your Highness,
Príncipe,
please save my brother.
le suplico que salve a mi hermano.
But this isn't the Yue State.
Pero aquí no estamos en el Reino Yue,
What can Tongzhou do?
¿qué podría hacer él?
Your... Your Highness, save me. I don't want to die.
Príncipe, ¡sálveme! No quiero morir.
I'll... I'll work hard on my cultivation.
Yo... practicaré diligentemente.
Take this to Xingzheng Hall
Toma esto y ve al Pabellón Xingzheng
and find Elder Xuanshanzi.
a buscar al maestro Xuanshanzhi,
He'll take you in.
él te aceptará como discípulo.
Thank you, Your Highness.
Gracias, Príncipe.
You're willing to help me?
¿Quieres que te ayude?
I want to know if Shanhua is safe
Quiero saber si mi hermano está a salvo.
and if Zhenyunzi is taking good care of him.
¿Zhenyunzi lo ha cuidado con esmero?
I'm really worried about him.
Estoy muy preocupado por él.
Don't worry. I'll handle this.
Tranquilo, yo me encargo de eso.
I know something unusual happened between you and Lifei
Sé que tú y Lifei experimentaron algo
in the forbidden area.
inusual en la zona prohibida,
But if you don't want to talk about it,
pero si no quieren hablar,
I won't ask.
no insistiré.
I'm just glad you're safe.
Lo importante es que estén a salvo.
At the academy, you have people looking out for you.
En la Academia, siempre habrá alguien que te proteja,
After we leave,
después de salir,
we'll stick together just like we did
como en este examen mensual,
in this monthly exam.
compartiremos las dificultades y avanzaremos juntos.
If I make it to that day,
Si logro vivir hasta ese día
and if we're all still the same,
y si los corazones no cambian,
then yes.
así será.
Go away.
Vete.
Though Yue left without you,
Aunque Yue no te llevó consigo cuando se fue,
as long as you work hard,
con esfuerzo
you can get into Wuyue Court.
seguro podrás entrar en la Secta Wuyueting.
If you can't get into Wuyue Court,
Si no puedes ir allí,
come to Xingzheng Hall.
también puedes venir al Pabellón Xingzheng.
Oh, Lifei...
Por cierto, Lifei,
Why are there so many bees and butterflies?
¿por qué hay tantas abejas y mariposas?
Tongzhou,
Tongzhou,
what kind of trick is she pulling to attract them?
¿qué truco es ese para atraerlas?
Lifei? Lifei,
Lifei, Lifei,
why are all these bees and butterflies
¿por qué todas estas abejas y mariposas
circling you?
vuelan a tu alrededor?
The flowers in my room are too fragrant.
Es solo que el aroma de las flores en la habitación es tan fuerte
I've been soaked in the scent.
que ya me quedé con el olor.
Zong Quan
La otra vez, ese Zong Quan
clearly isn't letting this go.
dejó claro que no piensa rendirse.
We need to practice that Demon-Subduing Formation
La Formación del Cielo y la Tierra que nos mencionaste,
you mentioned. No slacking off.
debemos practicarla ya sin demora.
Gelin's right.
Gelin tiene razón,
Prepare for the worst.
hay que preparar el paraguas en días soleados y tomar precauciones.
The formation only needs five people.
La formación requiere solo cinco,
But all six of us should learn it.
pero los seis debemos dominarla.
If someone gets hurt,
Si alguien se lesiona,
another steps in right away. No gaps left open.
otro debe reemplazarlo al instante, sin dejar brechas.
Zong Quan is a grandmaster.
Zong Quan es un maestro reconocido,
We're weaker,
al enfrentarlo siendo más débiles,
so we have to be extremely careful.
debemos ser sumamente cautelosos.
We're outmatched. Lives are at stake.
La disparidad de poder es cuestión de vida o muerte.
If you're worried, you can always...
Si tienen miedo, es completamente normal.
We live and die together.
Compartiremos el destino.
Less talk, more action. Let's practice!
Menos palabras, más acción. A practicar.
Again? I've bathed a hundred times already!
¿Otra vez? Ya me he bañado 800 veces.
♪Nightmares rage before the dawn♪
♪El demonio de la pesadilla antes del amanecer♪
Go bathe again. Still too fragrant.
Pero bañémonos de nuevo. Sigue oliendo demasiado fuerte.
♪Crushed ten thousand times, yet we embrace the pain♪
♪Mil golpes, sin miedo, con el dolor como aliado♪
♪Heaven sent us here, no ordinary youths♪
♪El cielo nos envía, no somos jóvenes comunes♪
♪Through calamities, we do not hold back♪
♪Afrontamos la catástrofe sin retroceder♪
♪With righteous faith, we seal away♪
♪Con fe recta defendemos la ciudad♪
♪The perils of the world♪
♪Los peligros del mundo♪
♪All the way♪
♪Yo sigo♪
♪From the foot of the mountain to the peak♪
♪Desde la base hasta la cima♪
♪I've passed through cliffs of blades and seas of fire♪
♪A través de montañas de cuchillos y mares de fuego♪
♪Breaking the seal against thousands, returning in glory♪
♪Entre mil ejércitos, rompo límites y vuelvo triunfante♪
♪The ones who make it are the chosen ones♪
♪Los que llegan a la orilla son elegidos por el cielo♪
♪With you, beneath the stars, the sun and moon♪
♪Contigo, cubiertos de estrellas, viendo el sol y la luna♪
♪This unquenchable fervor is a wonder to behold♪
♪Sangre ardiente que no se apaga, digna de asombro♪
♪One final battle, we charge ahead♪
♪Por última vez, luchando hacia adelante♪
♪The path of light is not far away♪
♪El camino luminoso no está lejos♪
♪All the way♪
♪Yo sigo♪
♪From the foot of the mountain to the peak♪
♪Desde la base hasta la cima♪
♪I've passed through cliffs of blades and seas of fire♪
♪A través de montañas de cuchillos y mares de fuego♪
♪Breaking the seal against thousands, returning in glory♪
♪Entre mil ejércitos, rompo límites y vuelvo triunfante♪
♪The ones who make it are the chosen ones♪
♪Los que llegan a la orilla son elegidos por el cielo♪
♪With you, beneath the stars, the sun and moon♪
♪Contigo, cubiertos de estrellas, viendo el sol y la luna♪
♪This unquenchable fervor is a wonder to behold♪
♪Sangre ardiente que no se apaga, digna de asombro♪
This formation requires everyone to be in sync
Esta formación requiere que todos estén en sintonía
and work together perfectly, or it's perilous.
y actúen con coordinación perfecta; de lo contrario, es muy peligrosa.
♪The path of light is not far away♪
♪El camino luminoso no está lejos♪
Gelin! Gelin! Are you okay?
Gelin, Gelin, ¿estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Mr. Hu.
Sr. Hu.
The monthly exam just ended.
El examen mensual acaba de terminar,
Think you're tough now?
¿ya se creen muy hábiles?
Practicing such a dangerous formation in secret.
Practicas en privado una técnica tan peligrosa,
Do you have a death wish?
¿quieren morirse?
We're plagued by crises inside and out.
Con tantos problemas internos y externos,
Without extra skills,
si no aprendemos más habilidades,
what if we get
¿qué haremos cuando lleguen exámenes trimestrales,
surprise exams?
semestrales o incluso sin sentido?
What then?
¿Qué haremos?
Mr. Hu, am I right?
¿Qué opina usted, señor?
Suit yourselves.
Me da pereza ocuparme de ustedes.
Let me see.
Déjame ver.
It's him.
Es él.
Lei Xiuyuan?
Lei Xiuyuan.
Lifei sent you here, right?
Lifei te llamó para que vinieras, ¿no?
What tasty treats did you bring me?
¿Me trajiste algo delicioso?
Were you behind the spirit energy
¿Fue el Sr. Hu quien emitió esa energía espiritual
in the forbidden area?
en la zona prohibida?
What spirit energy?
¿Qué energía espiritual?
Mr. Hu, I'll be blunt.
Sr. Hu, dilo directo,
You've been targeting me all this time.
antes, varias veces me has buscado problemas,
Why?
¿por qué exactamente?
Targeting you? Have I?
¿Yo te ataqué, en serio?
Maybe a little.
Bueno, tal vez un poquito.
Want to know why?
¿Sabes por qué?
Because I hate you...
Porque te odio,
for being better-looking than me.
eres más guapo que yo.
Mr. Hu, I'm just an ordinary person.
Sr. Hu, solo soy una persona común,
I care nothing for sect traitors
no sé nada de traidores de sectas inmortales
or reclaiming my kingdom.
ni pienso restaurar el reino.
All I want in this life
En esta vida,
is to be ordinary.
solo quiero ser una persona ordinaria,
I joined the academy to protect myself.
entré a la Academia para protegerme,
If you still suspect me,
si aún sospechas de mí,
you can just say it.
en el futuro, dilo directamente.
By the way,
Por cierto,
Zong Quan is nearby.
Zong Quan está cerca,
All of you stay put
quédense quietos
in the academy.
en la Academia
Don't go looking for trouble.
y no salgan a causar problemas.
Your Highness!
Príncipe.
We're getting more and more in sync.
Nos estamos entendiendo cada vez mejor.
Lifei.
Lifei,
You're getting more beautiful by the day.
me doy cuenta de que te ves cada vez más hermosa.
That's because you're
Seguro que
starting to see me in a better light.
te caigo mejor cada vez.
Really?
¿Verdad?
I'm the kind of person everyone loves.
¡Soy Jiang Lifei, la que encanta a todos!
Don't you think so, Your Highness?
¿Qué dices, Príncipe?
Smell this. Is there still a fragrance?
Huele, ¿aún hay fragancia?
Smell it.
Huele.
No.
No, no hay.
Fine. But why are you running?
Si no hay, no hay, ¿por qué huyes?
Wait.
No,
The fragrance is clearly on Lifei.
el aroma claramente está en el cuerpo de Lifei.
Strange spirit aura. It's her!
Una aura extraordinaria, es ella.
What secret is Lifei hiding?
¿Qué secreto esconde Lifei?
Why can't I help
¿Por qué siempre me siento
but be drawn to her?
irresistiblemente atraído hacia ella?
What does she have to do with my origins?
¿Qué relación tiene con mi origen?
Forget it. I'll focus on practicing the formation first.
Déjalo, primero dominemos bien la formación.
Once I master it and drive Zong Quan away,
Cuando haya aprendido bien la formación, echaré a Zong Quan,
I'll get Hu Jiaping
luego atraparé a ese Hu Jiaping,
to tell me where my senior brother is.
y le preguntaré por el paradero de mi hermano.
You're back again?
¿Todavía te atreves a venir?
You...
Tú,
I'll teach you a lesson.
mira cómo te voy a arreglar.
Who goes there?
¿Quién viene?
Who?
¿Quién?
My little chick can talk now.
Mi pollito ha aprendido a hablar.
Cluck cluck.
Cucú, cucú, cucú.
Cluck.
Cucú.
What am I doing?
¿Qué estoy haciendo?
No. I fell for that scumbag Zong Quan's trick again.
¡Ay, no! Otra vez he caído en la trampa del maldito de Zong Quan.
Help!
¡Auxilio!
Your skills actually improved?
Tu técnica ha mejorado.
The academy is close by.
Aquí está muy cerca de la Academia,
Aren't you afraid the masters will come?
¿no te da miedo que vengan los maestros?
Well,
Pues
Mr. Zuo Qiu values me highly.
el decano Zuo Qiu me aprecia mucho.
Give it up. No one will find you.
Olvídalo, nadie te descubrirá.
Tell me, where is the Divine Tree?
Dime, ¿dónde está el Árbol Divino?
Um, I can go back and ask around for you.
Pues, te lo preguntaré cuando vuelva.
Won't cooperate?
Si no eres sincera,
Then come to Longming Sanctuary with me!
hablaremos con calma en la Secta Longming.
Xiuyuan!
Xiuyuan.
Perfect timing.
Llegas justo a tiempo,
I'll take you back
justo para capturarte a ti también
and find out where that traitor is hiding.
y ver dónde se esconde ese traidor.
Go now.
¡Corre!
Such feeble skills. You think you can stop me?
Con habilidades tan insignificantes,
I'll destroy your spirit meridians
Destruiré sus meridianos espirituales,
and dive into your sea of mind.
me infiltraré en su mar de la conciencia
Then I'll find the Divine Tree!
y encontraré el Árbol Divino.
Let... let her go.
Suéltala, suéltala.
Cunning and sly. Might as well dig those eyes out!
Ojos astutos, mejor arrancárselos.
Spirit Slay!
¡Exterminar espíritus!
[The Eternal Fragrance]
[Fragancia Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪The warmth within my arms♪
♪La temperatura en mis brazos♪
♪I can no longer hold on to♪
♪Ya no puedo retener♪
♪In the cold night, how can I♪
♪En la noche fría, cómo calentarte♪
♪Keep you warm until sunrise?♪
♪Hasta el amanecer♪
♪My heartbeat freezes♪
♪El latido se congela♪
♪I can no longer tell you♪
♪Ya no puedo confesar♪
♪Looking you in the eyes, I cannot♪
♪Mirándote fijamente, esa frase♪
♪Utter that line♪
♪No puedo pronunciar♪
♪Knowing love and hate♪
♪Sé bien que amor y odio♪
♪Pain and wounds cannot be stopped♪
♪Dolor y herida son imparables♪
♪I still linger on♪
♪Aún me aferro♪
♪Unwilling to let go of every inch of our past♪
♪Cada instante del pasado♪
♪Last night's stars cast faint glimmers♪
♪Las estrellas anoche, tenues destellos♪
♪But we thought nothing of it♪
♪Entonces creí que era normal♪
♪With a heartbroken cry♪
♪Con mi llamado desgarrador♪
♪I wish you well♪
♪Deseo tu bienestar♪
♪Knowing right and wrong♪
♪Sabes bien lo correcto y lo erróneo♪
♪Black and gray are all illusions♪
♪Negro y gris, todo es en vano♪
♪You're still screaming♪
♪Aún gritas con voz ronca♪
♪Running relentlessly without regret♪
♪Agotándote, corres sin arrepentimiento♪
♪The storm looms, yet the wind stand in its way♪
♪La tormenta se acerca, el viento se interpone♪
♪A final farewell left on the cliff♪
♪En el acantilado, unas pocas líneas finales♪
♪Leaping straight into♪
♪Sumergiéndome de un salto♪
♪That heartbreaking past♪
♪En el pasado desgarrador♪
♪Just to keep you safe♪
♪Para que estés a salvo♪
♪My breath is about to stop♪
♪Mi respiración casi se detiene♪
♪Those hands can no longer hold yours♪
♪Esas manos ya no pueden sostener♪
♪Through the future snow, wind, and fog♪
♪Las futuras tormentas, nieve y niebla♪
♪Who will be there by your side?♪
♪Quién te acompañará a enfrentarlas♪
♪I smile as it ends♪
♪Riendo, el telón cae♪
♪Afraid that you might cry for me♪
♪Temo que llores por mí♪
♪Quietly, I turn into a sky lantern♪
♪En silencio me convierto en un farolillo Kongming♪
♪To light your way through the night♪
♪Ilumino tu camino nocturno♪
♪Knowing love and hate♪
♪Sé bien que amor y odio♪
♪Pain and wounds cannot be stopped♪
♪Dolor y herida son imparables♪
♪I still linger on♪
♪Aún me aferro♪
♪Unwilling to let go of every inch of our past♪
♪No puedo soltar estos momentos del pasado♪
♪The storm looms, yet I stand in its way♪
♪La tormenta se acerca, el viento se interpone♪
♪Torn inside, still I burn bright♪
♪Aunque el corazón se destroce, es una locura♪
♪With the light from my fingertips♪
♪Con la luz de las yemas de los dedos♪
♪I build a paradise♪
♪Construyo un paraíso♪
♪To wander with you♪
♪Para andar contigo♪